Phải.
Cho đến nay chúng ta đã thay đổi vận tốc sinh sản thành một biến số cho chiếc xe gây trở ngại của chúng ta.
Nhưng như bạn đã biết, cây cối và lá của chúng tôi cũng có cùng giống sinh sản trong hiệu quả, vì vậy hãy làm tương tự cho
Họ.
Vì vậy, di chuyển sang này spite, bạn có thể thấy rằng nó được thiết lập đến 0.6 đến 0.3.
Tốc độ sinh sản của chúng ta là 0.6.
Và chúng ta có thể kéo biến này vào đây.
Sau đó 0,3 là một nửa của 0.6.
Thay vì nhân đôi, như với xe của chúng ta.
Chúng ta có thể chia cho hai.
Vì vậy, lấy chia này từ các nhà điều hành, gắn bó trong biến số của chúng tôi và gõ trong hai.
Và nhanh chóng đánh một lần nữa.
Vẫn chưa có gì mới xảy ra, nhưng như các bạn thấy, nó hoạt động.
Vì vậy, bây giờ tốc độ sản xuất của chúng tôi đã được chuyển từ giá trị cứng mã hóa thành biến số, điều tiếp theo
Chúng ta cần thay đổi tốc độ di chuyển.
Bây giờ trong mã của chúng tôi có ba loại nấm khác nhau di chuyển xuống.
Chúng tôi gặp chướng ngại vật, cây liễu và con đường của chúng tôi.
Vì vậy, đầu tiên với con đường của chúng tôi spister.
Như bạn có thể thấy, phong trào của chúng tôi được xác định bởi sự thay đổi y bởi mười giá trị tiêu cực.
Vì vậy, đơn giản chỉ cần lấy biến vận động của chúng tôi, kéo nó vào đây.
Sau đó, chúng ta hãy nhanh chóng đặt biến vận động của chúng tôi để trừ 10 và nhấn đôi.
Sau đó nếu chúng tôi nhấn chơi, như bạn có thể thấy nó hoạt động hoàn hảo.
Tiếp theo.
Chuyển sang cây và thảo mộc.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi cũng có các chuyển động được đặt thành một mã cứng trừ 10 giá trị.
Vì vậy, khá đơn giản chúng tôi có thể chỉ cần thay thế giá trị cứng này với biến này.
Và chỉ thế thôi.
Cuối cùng chúng tôi có thể chuyển sang chiếc xe chở chướng ngại vật.
Ở đây, như bạn có thể thấy, chúng tôi đặt giá trị này để trừ năm thay vì trừ mười.
Và chúng tôi làm điều này bởi vì chúng tôi muốn chiếc xe của chúng tôi di chuyển chậm hơn một chút so với con đường của chúng tôi, điều này cho nó
rằng nó đang tiến về phía trước.
Một lần nữa, chúng ta có thể trao đổi giá trị tĩnh với biến vận động của chúng ta.
Nhưng để chắc chắn rằng nó di chuyển chậm hơn con đường và cây cối của chúng ta, chúng ta có thể tóm lấy một nhà điều hành cộng,
Cắm vào đây và vào trong 5 phút.
Và kể từ khi trừ 10 cộng với năm bằng trừ 5, chúng tôi nhận được trở lại giá trị tương tự chúng tôi đã có trước khi.
Vì vậy, cuối cùng nhấp chuột vào, chúng tôi có thể kiểm tra xem mọi thứ có hiệu quả không.
Và đúng, trò chơi của chúng ta đang chạy như trước đây.
Tuy nhiên, mã của chúng tôi bây giờ rất mạnh và linh hoạt.
Vì vậy, thời gian để chuyển sang phần vui vẻ.
Vì vậy, chúng tôi đã đưa vào rất nhiều công việc tái lập mã của chúng tôi, nhưng trò chơi của chúng tôi về cơ bản chơi chơi giống như cách chúng tôi
có rồi.
Vì vậy, hãy xem xét làm thế nào chúng tôi có thể làm cho sử dụng này mã mới và cải thiện bằng cách thêm cấp độ cho trò chơi của chúng tôi.
Nhưng trước khi chúng ta thay đổi bất cứ điều gì, trước tiên hãy tạo ra một cây keo mới.
Bây giờ nó thực sự không quan trọng mà bạn chọn ở đây, và bạn sẽ thấy lý do tại sao trong một giây.
Nhưng sau khi các bạn đã chọn được loại bột này, chúng ta cũng có thể vào biên tập hóa trang.
Chọn toàn bộ đối tượng và đánh ngược lại và bạn có thể thực sự bối rối bây giờ.
Nhưng về cơ bản, những gì chúng tôi sẽ làm là sử dụng các tinh bột để đặt tất cả các biến số của chúng tôi trong trò chơi của chúng tôi.
Bây giờ, tại sao điều này là tốt đẹp là bởi vì chúng tôi có một không gian nơi tất cả các biến số của chúng tôi được thiết lập, và điều này làm cho
Nó dễ dàng thay đổi giá trị, nâng cấp, và tạo ra thay đổi trong trò chơi của chúng tôi.
Và nó cũng giúp chúng ta rất có tổ chức.
Thêm nữa, ai lại không thích được tổ chức chứ?
Ít nhất là về việc lập trình.
Đầu tiên, hãy thêm vào khối quan trọng nhất khi bắt đầu click vào.
Sau đó chuyển xuống biến số của chúng tôi, chúng ta hãy kéo trong hai của những biến khối và làm thế nào chúng tôi
có thể đặt tốc độ sinh sản và vận động.
Và những gì chúng tôi muốn làm là chỉ cần đặt nó với giá trị hiện tại.
Bây giờ chúng ta có điều đó để đảm bảo trò chơi của chúng ta luôn luôn bắt đầu với tốc độ.
Vì vậy, đó là 0.6 và trừ 10.
Bây giờ để tăng thêm khó khăn, tất cả những gì bạn cần làm là nắm lấy một vòng lặp mãi mãi, một khối chờ đợi, và sau đó
hai trong số những thay đổi này thay đổi theo khối.
Vì vậy, với điều đó chúng tôi có thể đặt sự chờ đợi của chúng tôi đến tám giây.
Sau đó chúng ta có thể đặt khối này để thay đổi tốc độ sinh sản và khu khác để thay đổi vận động tốc.
Vì vậy, đối với biến số tốc độ sản sinh của chúng tôi, nó đang được thiết lập đến 0.6.
Vì vậy, chúng tôi chỉ muốn thực hiện những điều chỉnh nhỏ ở đây.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là thay đổi tốc độ sinh sản của -0.02.
Bằng cách này xe của chúng ta sẽ từ từ bắt đầu mọc và nhanh hơn.
Sau đó với tốc độ di chuyển của chúng tôi chúng tôi có thể thay đổi giá trị này bởi trừ một.
Bây giờ, trước khi chúng ta chơi, hãy nhanh chóng hiểu những gì đang xảy ra ở đây.
Đầu tiên, trò chơi của chúng ta được đặt ở mức độ ban đầu của nó.
Rồi cứ mỗi 8 giây chúng ta lại từ từ giảm thời gian để xe của chúng ta sinh sản.
Và chúng tôi cũng giảm tốc độ di chuyển của chúng tôi bởi trừ một, mà làm cho xe của chúng tôi và các chướng ngại vật xuất hiện
Như thể chúng đang di chuyển ngày càng nhanh hơn khi trò chơi tiến triển.
Ngay bây giờ.
Thời gian này, nếu chúng tôi chơi trò chơi, bạn sẽ nhận thấy rằng mỗi tám giây những giá trị giảm và
Trò chơi của chúng ta bắt đầu ngày càng nhanh hơn.
Bây giờ, trước khi chúng ta kết thúc bài học này, hãy nhanh chóng thêm một yếu tố điểm vào trò chơi này.
Anh biết đấy, vì đã khoe khoang quyền lợi của mình.
Và để làm điều này, tất cả những gì chúng ta cần làm là tạo ra một biến mới mà chúng ta có thể gọi là điểm.
Tiếp theo chúng ta có thể thêm điểm số tập hợp vào 0 như chúng ta thấy với những biến số này.
Ấn vào.
Và cuối cùng, mỗi 8 giây chúng ta có thể tiếp tục và thay đổi điểm số, giả sử, 43, bởi vì,
Ý tôi là, ai lại không thích một số lượng lớn để thúc đẩy họ chứ?
Và trước khi chuyển, hãy nhanh chóng trượt những biến số khác xấu và sau đó di chuyển điểm của chúng tôi
tuyệt hơn nữa.
Và chúng tôi cũng sẽ chỉ cần nhấp đôi vào nó hiển thị là một số rất lớn.
Vâng, với tất cả những gì đã làm, chúng tôi bây giờ có tăng khó khăn, một điểm, và quan trọng nhất, siêu
Mã mạnh mẽ cho phép chúng ta điều chỉnh các giá trị trong không gian một cách dễ dàng.
Vì vậy bây giờ cho phần tuyệt đối quan trọng nhất, đi và tiếp tục chơi trò chơi cho đến khi bạn đạt được một cao
Đủ để khoe khoang.
Làm tốt lắm, anh làm tốt lắm!